## webinar-8
### task38.py: 
***
Дополнить телефонный справочник возможностью изменения и удаления данных.
Пользователь также может ввести имя или фамилию, и Вы должны реализовать функционал
для изменения и удаления данных.
***
## webinar-7
### task34.py: 
***
Винни-Пух попросил Вас посмотреть, есть ли в его стихах ритм. Поскольку разобраться в его кричалках не настолько просто, насколько легко он их придумывает, Вам стоит написать программу. Винни-Пух считает, что ритм есть, если число слогов (т.е. число гласных букв) в каждой фразе стихотворения одинаковое. Фраза может состоять из одного слова, если во фразе несколько слов, то они разделяются дефисами. Фразы отделяются друг от друга пробелами. Стихотворение  Винни-Пух вбивает в программу с клавиатуры. В ответе напишите “Парам пам-пам”, если с ритмом все в порядке и “Пам парам”, если с ритмом все не в порядке
***
### task36.py: 
***
Напишите функцию print_operation_table(operation, num_rows=6, num_columns=6), которая принимает в качестве аргумента функцию, вычисляющую элемент по номеру строки и столбца. Аргументы num_rows и num_columns указывают число строк и столбцов таблицы, которые должны быть распечатаны. Нумерация строк и столбцов идет с единицы (подумайте, почему не с нуля). Примечание: бинарной операцией называется любая операция, у которой ровно два аргумента, как, например, у операции умножения.
***
## webinar-6
### task30.py: 
***
Заполните массив элементами арифметической прогрессии. Её первый элемент, разность и количество элементов нужно ввести с клавиатуры. Формула для получения n-го члена прогрессии: 
an = a1 + (n-1) * d.
Каждое число вводится с новой строки.
***
### task32.py: 
***
Определить индексы элементов массива (списка), значения которых принадлежат заданному диапазону (т.е. не меньше заданного минимума и не больше заданного максимума)
***
## webinar-4
### task22.py: 
***
Даны два неупорядоченных набора целых чисел (может быть, с повторениями). Выдать без повторений в порядке возрастания все те числа, которые встречаются в обоих наборах.
Пользователь вводит 2 числа: 
n - кол-во элементов первого множества. 
m - кол-во элементов второго множества. Затем пользователь вводит сами элементы множеств
***
### task24.py: 
***
В фермерском хозяйстве в Карелии выращивают чернику. Она растёт на круглой грядке, причём кусты высажены только по окружности. Таким образом, у каждого куста есть ровно два соседних. Всего на грядке растёт N кустов.
Эти кусты обладают разной урожайностью, поэтому ко времени сбора на них выросло различное число ягод — на i-ом кусте выросло ai ягод.
В этом фермерском хозяйстве внедрена система автоматического сбора черники. Эта система состоит из управляющего модуля и нескольких собирающих модулей. Собирающий модуль за один заход, находясь непосредственно перед некоторым кустом, собирает ягоды с этого куста и с двух соседних с ним.
Напишите программу для нахождения максимального числа ягод, которое может собрать за один заход собирающий модуль, находясь перед некоторым кустом заданной во входном файле грядки.
***
## webinar-2
### task1.py: 
***
На столе лежат n монеток. Некоторые из них лежат вверх
решкой, а некоторые – гербом. Определите минимальное число
монеток, которые нужно перевернуть, чтобы все монетки были
повернуты вверх одной и той же стороной. Выведите минимальное
количество монет, которые нужно перевернуть.
***
### task2.py: 
***
Петя и Катя – брат и сестра. Петя – студент, а Катя –
школьница. Петя помогает Кате по математике. Он задумывает два
натуральных числа X и Y (X,Y≤1000), а Катя должна их отгадать. Для
этого Петя делает две подсказки. Он называет сумму этих чисел S и их
произведение P. Помогите Кате отгадать задуманные Петей числа.
***
### task3.py: 
***
Требуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа
вида 2k
), не превосходящие числа N.
***
